Si tienes un problema...
no importa cual sea...
hay un número al cual
puedes llamar.
Dejé de tomar a los 17 años...
por mi mismo.
Porque... no es bueno
para tu salud... y...
...me caí en una fogata.
¡¡Fiesta!!
Creo que voy a ir al tambor.
- ¿Saben por qué?
- ¿Por qué?
Porque es la "Hora de la Cerveza".
No necesité de "Alcohólicos
Anónimos".
Caer en una fogata, es el primer
paso del programa.
Por supuesto...
eso no detuvo que bebiera, fueron mis
amigos ebrios que apagaban el fuego.
De hecho no tengo fotos de mi padre
sin una cerveza en su mano.
Sky acuático.
Funerales.
Reuniones de apoderados.
Cuidados Intensivos.
Y él siempre estaba vibrante,
confiado y lleno de vida.
Eso era antes...
Recientemente... papá dejó la bebida.
¡¡Y era una atemorizante!!
¿Papá?
¡Soy un pésimo padre!
Ajá.
- ¿Por qué lloras?
- Arruiné sus vidas.
¿Ok?
Adios.
Juré que nunca me iba a meter
en la vida de mi padre.
Pero luego él empezó
a arruinarlo.
Así que tuve que involucrarme...
Pero es mi padre...
no puedo...
mandarlo a su cuarto...
o castigarlo
O ir a su 1º obra de teatro en el colegio,
y gritar: "Miren al Hada Madrina".
Era un Gárgola.
¡Ok! Hice canapés de camarones,
pizzarolas y canapés de pizza.
A tu papá le encantan esos.
Tommy, no queremos tu
intervención.
Tiene que afrontar sus problemas
con el alcohol.
Lo que necesitamos aquí es...
amor, apoyo, entendimiento...
Una pistola paralizadora.
¡Atención todos!
¡Después de los canapés!
¡Suelta los canapés!
Saca eso de aquí.
Esta es la forma que tengo
para eliminar el stress, ¿ok?
No estoy de acuerdo con esto, pero si lo
vamos a hacer, tenemos que tener canapés.
Llévate los canapés para la cocina.
Tommy, espera.
Ahora vete.
Yo... yo me voy a mi cuarto.
¡Arranca, arranca a tu cuarto!
Siempre te vas cuando hay problemas.
¿A dónde vas?
Dijistes que siempre huyo.
- Me refería a tu carácter.
- Lo entendí perfectamente.
Trae tu trasero acá y siéntate.
¡No me grites, este es
tu problema, Titus!
- ¡¡Dave!!
- ¡¡Titus!!
¡¡Chicos!!
Esto nunca lleva a ninguna parte.
Eso es porque nos interrumpistes.
- ¡¡Christopher!!
- ¡¡Erin!!
¡¡No me estoy uniendo a la pelea!!
- ¡¡Tommy!!
- ¡¿Qué?!
¡¡Apaga la licuadora y ven aquí!!
¡Ok! ¡No canapés!
¡No Frappés de frutas! ¡¡Bien!!
¡Escuchen todos!
Christopher está tratándo
de hacer algo acá.
Gracias.
Y creo que es un gran error.
No deberías interferir
en la vida de tu padre.
¡Hey! Necesito algo de apoyo aquí.
- Estoy tratándo de protegerte.
- Y yo trato de ayudarlo.
Trato de protegerte
de ayudarlo a él.
Ya sabes como es.
Ese es el problema.
Ya no es como era antes.
Me gusta eso.
Mi padre siempre ha sido
inspirado por la maldad.
Es bastante divertido.
Excepto cuando la maldad
va dirigida hacia ti.
Si, eso fue bastante gracioso.
Y quiero que ese
hombre vuelva.
Haré cualquier cosa para
oírlo reír otra vez.
- ¡Está bien! ¡Cuenta conmigo!
- ¡Y conmigo!
¡Conmigo también!
- Ok, ese es su auto.
- ¡Abrázame!
- ¡Si, a mi también!
- ¡A mi también!
¡Qué dulce!
¡Papá!
¡¿Chicos?!
- ¿¡Dave?!
- ¡Hey!
Papá Titus...
- Estabamos esperándote.
- ¿Ah?
¡Ohhh, otro cumpleaños! ¡Otro año
que me acerca más a la muerte!
No debimos haber hecho esto
en el día de su cumpleaños.
Dave, hoy no es su cumpleaños.
- Papá, no es tu cumpleaños.
- Pero tenemos un regalo para usted.
"El regalo del amor".
Bueno espero que
tengas el recibo...
Porque... no lo merezco.
¡Ok, tienes razón, tienes razón!
Sólo empieza a hablar.
¡Papá!
Pensamos que tienes un problema.
Es acerca de la bebida.
¡Pero si no he tomado en un mes!
Papá...
Queremos que empieces
a tomar nuevamente.
¡¿Quieres que vuelva
a tomar alcohol?!
Bueno... suena mal cuando
lo dice de esa forma.
Es por eso que estás deprimido,
sin ese dulce, dulce alcohol...
ves tu patética vida,
como realmente es.
Ya veo.
O sea, esta es tu idea.
- ¡¡Si, si, si, fue idea de él y de
nadie más!! - Yo me quedo aquí.
Si, yo recibiré el golpe
por amar a mi padre.
Porque él me importa.
Me importa, que hayas perdido
tu amor por la vida.
Papá. Fuí criado por un lujurioso
y blasfemo hombre.
Y ahora eres un inútil.
Quiero ayudarte a encontrar
esa lujuria perdida.
Bueno, ya no puedo tener
esa vida de lujuria.
Me estoy poniendo viejo.
¿Qué dijistes?
¡Me estoy poniendo viejo!
¿Puedes hablar con él?
Papá Titus...
¿Qué pasó con ese hombre que
acababa con 3 mujeres en una noche?
Tú eras como...
¿Cómo se le llama a...
...la estrella del establo?
- ¡El semental!
- Tú eras eso.
Cuando papá tomaba, él era tan hábil
que podía levantar a cualquier mujer.
Solía despertar con sus nombres
escritos en mis pijamas...
...así que podía saludar a las
zorras promiscuas, con clase.
- ¡¿Tu debes ser Christopher?!
- ¡¿Tu debes ser... Sheila?!
¡¡Sharon!!
¡¡Hey!!
¡Había mucho ruido en el Bar!
Guarda esa nota que
ya conoceras a Sheila.
¡El chico quiere chocolate caliente
y panqueques... apurate, ah!
Cuando papá dejó de tomar...
comenzó a molestar a las mujeres
antes de acostarse con ellas.
Oh, gracias por hacer esto Erin,
eres una gran amiga.
Oh, te va a encantar.
Ken... ella es Melissa.
Hola.
Realmente no estoy vestido
para visitas.
Puedes traer a tu abuela
más tarde.
No, no eres tu... en serio.
Si estuviera ebrio, estoy segura
de que te encontraría atractiva.
Oh... ¡me entendistes mal!
Primera vez que no me
aprovecho de una mujer...
¿siqnifica que tengo que
volver a tomar?
¡Oh papá!
Estás negando tu problema.
Quiero que admitas que "NO tienes
problemas con la bebida".
Perdón por la tardanza.
¡¿Ya empezó a tomar?!
¡¡Nooooo!!
¿Llamastes a mi jefe?
Hey, tu hijo está preocupado
por ti.
Rich...
He ido todos los días a trabajar.
Sobrio.
Ese no es el tipo que contraté.
Algunas personas no son
funcionales cuando toman.
Papá no solo era funcional...
era el "Empleado del Mes".
¿Me estás diciendo... que andas con un
parachoques barato de mala calidad?
¡No puedo dejar que
andes así, Joe!
Significas mucho para mí viejo.
Andrea, otra ronda hermosa.
¿Esos son realmente de lagarto?
¿Te gustan?
- No puedo tomar tus zapatos.
- ¡No sin mi cinturón de caimán!
Entonces, ¿tenemos un trato?
¿Cierto?
Cuando papá no estaba
tomando...
Y quiero ser claro con esto.
Él simplemente apestaba.
Siiii... es sólo la misma
vieja fibra de vidrio.
- "La misma porquería".
- No lo sé, Ken.
Creo que les compraré a
Raimmy, Perry y Chips.
Nuestros parachoques son
de gran material.
¿Quieres mis zapatos?
¡Ya no cuentas chistes!
¡Solías contar buenísimos chistes!
¡Si! "El Astronauta Polaco".
"El tipo con la linterna".
Ese chiste no es chistoso, Rich.
Es estúpido, quiero decir...
¡¿cómo puedes perder
tus llaves y la vagina?!
Entonces...
ya no cuento más chistes...
No hiero a nadie.
Tú, lastimas a toda mujer que tocas,
te gusta reírte, sentirte superior.
¿Recuerdas a Melissa?
Estabas sobrio y la ignorastes
completamente.
¿Se molestó?
Creo que está algo molesta.
Ya veo. La vida de todos apesta,
porque no tomo un par de cervezas.
Todavia no logras entenderlo,
¿no es así papá?
- Dave tiene algo que decirte.
- ¿Qué? Yo...
¡Papá, te quiero como eres!
¡Paren!
Está bien.
¡Está bien!
- Papá...
- ¿Mmm?
Arrendastes o no...
"Los puentes de Madisson".
¿Qué?
Es una película de Clint Eastwood.
No, no, no papá Titus es una...
película de Meryl Streep película,
en donde sale Clint Eastwood.
Bueno, yo pensé que era
"El puente sobre el río Kwai".
¡No, si estaban juntas
en el Video Club...!
Por Dios Sr. Titus, mirese en el espejo.
Hasta cuando sigue con esta charada.
¿"Charada"?
Papá encontró en Tommy a
su primer socio para tomar.
Él era como un hijo para papá.
El hijo "suertudo" que nunca
vivió con papá.
¿Sabes porque mi divorcio
me costó tanto, Tommy?
No Sr. Titus.
Porque lo vale.
Le conté cosas que no le he dicho
ni a mi propio padre, y ahora...
Usted es justo como él.
¡Oh Dios Mio!
¡Eres el papá de Tommy!
- ¿Quieres que sea como Tommy?
- Tommy es un buen muchacho.
Tommy es todo lo que tú nos
enseñastes a no ser. Fino, delicado...
- Neurótico.
- Compulsivo, ansioso, compulsivo.
Soy... el hijo más agradecido, por el
abuso que me distes cuando chico.
¿Dónde está ese abuso ahora?
Gracias por la forma en que me
criastes, papá. Sin tí...
pateándome el trasero, no se
en que me hubiese convertido.
Pero tendría que ver con: "Alemanes,
mondadientes y salchichas de cocktail".
"Guten" (hola)
Mi nombre es Hans.
Por favor prueben nuestro
nuevo tipo de salchicha...
¡Papá!
- ¿Qué me dices?
- Vamos Papá Titus.
No seas el papá que nunca tuve.
¡Papá, por favor toma!
¡Hey, puedo empezar a
tomar cuando yo quiera!
Entonces hazlo.
¡Toma!
¡Marica!
¡¿Marica?!
Ya escuchastes.
¡Vamos, vamos, vamos...!
¡Papá, papá, papá...!
¡Hasta el fondo!
¡Si!
- ¡Te veo en la mañana!
- ¡Bueno, llegaré tarde!
¡Hey!, gracias por
ayudarnos Rich.
¡Hey! Si ves a tu padre mal...
...dale una cerveza.
Estas haciendo lo mejor para
todos nosotros, papá Titus.
- ¡Así que tu hicistes todos esto!
- Bueno, si.
¡¡Gracias!!
- ¿No te sientes mejor ahora?
- Si que me siento mejor.
- Yo hice la comida.
- Yo traje la cerveza.
- Yo estuve detrás de ti
todo el tiempo.
¡¡Un momento!!
"No quería intervenir",
"tenía miedo de ayudar"...
"arma paralizadora".
¡¡Yo hice esto posible!!
Bueno, tengo que agradecerles a todos,
pero sobre todo quiero agradecerte a tí.
Porque de verdad me siento mejor,
digo, me siento más ligero.
Como la dulce niebla, que
comienza a pasar...
Cubriendo mi patética vida.
¿No es así como lo dijistes?
Bueno, si.
Me siento igual que tu cuando
le contastes a Erin...
que te gastastes todo el
dinero en ese auto.
¿Cuál dinero?
"Será mejor que navegues hacia el faro
señorita, la niebla esta llegando".
¿Ocupastes dinero en un auto y
ni siquiera me consultastes?
Eh, pfff... mira...
mira...
Mira, mira, mira, mira...
Erin... mira, mira...
- ¿Sacastes dinero de nuestros
ahorros? - Nooo...
No... no...
No Erin, no, no...
No... No Erin,
no... no...
Termina una frase.
No es lo que crees
Sacó dinero del taller.
¿Qué?
Tommy, mira... mira... mira.
Mira... mira... mira.
¿Sacastes dinero del negocio
sin decirme?
"¿Qué no escucharon el
aviso de niebla?"
"Siempre hazle caso a quien
amas", "No hay bien sin castigo".
"Me temo que hemos despertado
al Gigante dormido".
"No dejes que tu padre vuelva a tomar,
no importa lo bueno que parezca...
porque te vas a arrepentir".
¡La última frase es mía!
Necesitaba una más corta.
- Ya se lo que estás haciendo.
- ¡Ja!
Tratas de ponernos en contra.
Oh no, no es así.
Interfiero en tu vida.
Oh, perdón...
¡ayudándote!
Pero no diré nada más acerca
de tu inversión con el dinero...
- ...de tu negocio.
- ¡Oh Dios Mío!
Pero si eran unos cuantos
dólares.
- Ese dinero lo reduje de los impuestos.
- ¿Eso no se considera un delito?
Bueno... Tommy podría ir
a prisión.
Él estaría bien ahí.
Digo... encontraría un nicho.
Ok, ok, ok... No estoy de acuerdo
con todo este asunto...
pero si lo vamos a hacer,
hagámoslo bien.
¡¡Filas!!
¡Chinos, chicanos, racistas!
Aqui tienes Tommy...
"Un regalo de amor".
- Me mentistes.
- Él me mintió primero.
Entonces ¿el mentir es
como una expresión?
Hey, hey, vamos, no importa
quien le mintió a quien.
Era un pack cargador de U$ 69.446.-
Vamos iba a ganar como 5 grandes.
Y te iba a comprar un
hermoso regalo.
Pero luego me estacioné y
un idiota me chocó...
...y ni siquiera dejó una nota.
- ¡Papá!
- ¿Qué?
Sólo me parece gracioso que él
piense que le chocaron y arrancaron.
- Me jurastes que no se lo dirías.
- Yo no le dije.
¿Por qué un criminal vuelve
a la escena del crimen?
¿Arrogancia?
¿Curiosidad?
O porque duerme en el
dormitorio de atrás...
y no sabe lo que significa
"curiosidad".
¡Dave!
¡Qué descanses!
Todavia me debes un auto.
Pinté la casa por tí.
¿Si? si lo hicistes no lo noté,
no estaba tomando.
¡Ah... ja!
Papá, crees que me tienes.
- ¡Dave!
- ¿Qué?
Ven acá.
¡Te perdono!
¡Gracias a Dios!
Ya que estamos en
esto de perdonar...
tal vez puedas perdonar
a Tommy...
por tener sueños desnudos
contigo.
"Sueño"...
no "Sueños".
Está bien... "Sueño", un sueño,
"un sueño de un Hombre Desnudo".
¿Tuvistes un sueño conmigo,
en donde tu estabas desnudo?
Yo no estaba desnudo.
Tu estabas desnudo.
Desnudo... detente, no...
desnudo... detente, no, no...
¿Por qué le contastes?
Ella me cuenta todo.
¿Para quién trabajas?
No le conté a tu padre acerca de
los sueños desnudos de Tommy.
"Sueño", "Un sueño"...
y tu desnudez era parte de
la trama del sueño.
¿Había una trama?
Eras un pirata.
¿Por qué le dijistes?
¡Ella no me lo dijo! ¡La escuche cuando
le contaba a su madre por teléfono!
¿Le contastes a tu madre?
¡Dios Mío! ¿qué pensará de mi?
¡Preocupate de lo que
yo pienso de ti!
Papá Titus, estas siendo malvado,
estás tratando de hundir a Christopher
¡No estás siendo justo!
Bueno, tienes razón, tienes
razón, no he sido justo.
¡Christopher! Erin me dijo...
que tu temías convertirte en
un loco como tu madre.
Ella también teme eso.
¿Te parece justo ahora?
No puedo creer que le
hayas contado eso.
Culpa a la "Niebla".
Te conté uno de mis más
oscuros y profundos miedos...
y tú se lo cuentas a mi otro
oscuro y profundo miedo.
Tú más oscuro y profundo miedo
es mi oscuro y profundo miedo.
Mira...
¿Eso temías, que me convirtiera en un
psicópata y te apuñalara con un tenedor?
No tengo miedo por mi...
Sólo que algún día no voy a
poder estar ahí para cuidarte.
Debistes empezar a hablar
con la cafetera.
- Justo como lo hacía su madre.
- ¡Christopher!
- ¡Te amo!
- Yo amaba a su madre.
Está bien, está bien, no quiero
hacer esto aqui.
Nooo... tu quieres llegar a casa
y ponerlo en internet.
No comiences a echarme
la culpa a mi...
tu fuistes el comenzo con
todo esto ¡Me mentistes!
Te mentí porque Dave
chocó mi auto.
Pero él no tomó el dinero del taller,
dinero del cual yo soy responsable.
Bueno, te haré un cheque, maldito
engendro soñador de desnudos.
¡Mira lo que comenzastes!
- ¡Se está volviendo loco!
- ¡Cállate Dave!
- ¡Cállate tú!
- ¡Cállate orejón!
¡Ya cállense!
¡¡Tú cállate!!
Háganme un favor, ¿ok?
La próxima vez que hagan una intervención
asegurense de invitarme a mi.
¡Marica!
¡Es bueno oírlo reír otra vez!
Si tienes un problema,
no importa cual sea...
hay un grupo al que
puedes llamar.
Pero háganme un favor, cuando
llamen anoten el número bien...
porque a nadie le gusta que
lo despierten a las 03.00 a.m.
para escuchar tus llantos y lamentos,
y como te quejas de todo.
¡Sin ofender!